=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 25=
(Portanto, Sua Majestade favorece este tipo)
Vossa Senhoria,
desde que regressou
da casa da nobre senhora Mu,
Por que razão está tão desanimado?
Irmã,
vai interpretar o domador de cavalos hoje?
ou
o corcel selvagem a ser domado?
Então Sua Majestade
favorece este tipo.
Vossa Senhoria,
que Sua Majestade favorece?
Não é nada.
Vossa Senhoria,
Acho que Sua Majestade ainda
se preocupa profundamente consigo.
Derrotas a Nobre Dama Mu
e recuperar o favor de Sua Majestade.
Nunca a considerei minha rival.
A minha maior preocupação agora
é apenas a segurança do Senhor Wu.
Tento recuperar o favor,
para que ele pudesse ser livre
da manipulação da Consorte Jing.
Para contrabalançar a Consorte Jing,
Preciso de reconquistar o afeto de Sua Majestade.
Nobre Senhora Mu,
quão dedicado é
a prestar-me homenagens diárias.
É apenas o meu humilde dever.
Vossa Alteza,
há algo que me intriga.
Por favor, deixe isso claro para mim.
Falar.
Embora Sua Majestade me favoreça,
Eu sinto
no coração de Sua Majestade,
outra pessoa permanece.
Sabe quem é esse?
Você está a perguntar
se Sua Majestade
ainda se preocupa com a Concubina Yun, certo?
Para deitar água nova num copo,
não é necessário esvaziar primeiro a água existente.
Não me interessa o que enche o copo.
Se isso desagrada ao meu paladar,
será descartado.
(Estudo Imperial)
Que a fortuna infinita o abençoe.
Levante-se, Nobre Senhora Mu.
Esta é a primeira vez que o vejo
a visitar o Estudo Imperial voluntariamente.
Com Sua Majestade ocupado
com os assuntos de Estado,
Vim ver como ele estava.
Está a pensar demais.
Sua Majestade gosta da minha companhia nocturna.
Eu certamente cuidarei dele diligentemente
para carregar os seus fardos.
Como consortes imperiais,
devemos servir Sua Majestade diligentemente.
Nobre Senhora Mu,
não pode ocupar o nosso lugar.
Vou despedir-me.
Perdoe-me, Alteza.
- Alteza.
- Por favor, perdoe-me.
Seu servo descuidado!
Sujaste o manto de Sua Senhoria,
impedindo-a de ver Sua Majestade.
Está tudo bem.
Agradeça a Sua Senhoria a sua generosidade
por o poupar, servo inútil.
Obrigado pela sua misericórdia.
Nobre Senhora Mu,
deixe-me esclarecer isso.
Não pretendo competir por favores,
nem você me deve considerar seu inimigo.
Vossa Alteza,
Entrei no palácio
carregando as esperanças do meu clã.
A sua falta de ambição
não nega a minha necessidade de o desafiar.
Mesmo assim,
no harém imperial de esquemas intermináveis,
Quantas pessoas garantem um favor duradouro?
No fim,
não passa de uma ilusão.
Está errado.
Como poderia o favor de Sua Majestade
ser uma mera ilusão?
A quem Sua Majestade estima
floresce como flores vibrantes.
Então devo remover
todos os obstáculos no meu caminho para a honra
um por um.
Garantindo a única devoção de Sua Majestade
poupar-me-á
de ilusões vazias.
Como se atreve!
Está tudo bem
para pensar sobre isso,
mas não deve dizer isso.
Rivalidades do harém imperial
servem propósitos diferentes.
Eu também já planeei um favor,
mas apenas para perder aquilo que mais estimava.
Aqui está o meu conselho para si.
Abandone a sua obsessão implacável.
Agora, só procuro
para expiar os meus erros no passado.
Não pretendo competir por favores.
Eu sei o que quer dizer.
Se o que acabou de dizer é verdade,
Devo
viva em paz consigo.
Oh meu Deus.
Chefe Wu
foi verdadeiramente determinado
para se tornar o cãozinho de alguém.
Senhor,
ouviu falar de alguma coisa?
Tendo servido no palácio durante décadas,
nada me escapa dos olhos.
O que está exatamente a insinuar?
Partilhe alguma fofoca para nos animar.
Então considere-o uma mera narrativa.
Não leve a sério.
Tenha a certeza.
Os nossos lábios estão selados.
Já ouviu falar
A concubina Shu concebeu
o herdeiro imperial?
Sim.
Nós ouvimos.
Mas alguém
contrabandeou abortivo para o palácio.
Hã?
Outro desastre se aproxima.
Da última vez, Tong An foi traído
e morreu horrivelmente.
Agora pergunto-me qual pobre alma
pagará com a vida desta vez.
Senhor,
está a sugerir
O chefe Wu planeia eliminar
o herdeiro da concubina Shu
e encontrar um bode expiatório?
Ei, seu idiota.
Eu nunca disse isso!
Este tipo de conversa podia matar-me.
Vamos!
(Catorze Bureaus)
Alteza, porque está aqui?
Eu vim para te contar
pare de ajudar a Consorte Jing nos seus planos.
Inúmeros olhos estão a observá-lo.
Os segredos não podem ficar escondidos para sempre.
Terá problemas se isso continuar.
O que está a insinuar?
Não compreendo.
- Bi Dá!
- Eu sou o Wu Linfu.
Bom.
Já que diz ser um servo,
deixe-me perguntar-lhe.
Por que razão trouxe abortivo para cá?
Também,
como morreu Tong An?
Isto é pó de almíscar.
Por que razão se tornou isso?
É por minha causa?
Estou a perguntar para você.
Eu escolhi esse caminho.
Eu vou andar sozinho.
Não tenha qualquer preocupação comigo.
Eu estava enganado.
Não seja assim.
Por favor?
Você sobrestima-me.
Sim,
Eu estava enganado.
Eu não quero isso.
Não quero mais nada.
Basta voltar a ser quem
costumava ser, ok?
Escute-me.
Se alguma consorte imperial perder o seu filho
por causa de si,
O sangue nas suas mãos
manchará eternamente.
E daí?
É
nenhum dos seus negócios.
E...
Nunca mais volte.
Não é bem-vindo aqui.
Porque é que tem que ser assim?
Devia ir embora agora.
Atuação louvável, Lorde Wu.
Embora consumido pelo afeto,
você finge essa fachada sem coração.
É quase
enganou-me.
(Palácio Yongxiu)
Alguma ordem, Alteza?
Subornar alguém
podemos confiar no palácio da Concubina Shu.
Substitua o seu incenso habitual
com isso.
Vossa Alteza.
Atualmente,
A concubina Shu está grávida.
Se algo correr mal,
nós
não posso assumir a culpa.
Não se preocupe.
Assumo a responsabilidade por tudo.
Não será implicado.
Fique tranquilo.
Eu
certamente atenderá aos seus pedidos.
Vossa Alteza.
Sua Alteza?
Que audaz!
Como se atreve a mexer
no incensário da Concubina Shu?
Eu tratei-o bem.
Por que razão envenenou o meu incensário?
Alteza, estava enganado.
Era o eunuco Jian do Palácio Yongxiu.
Ordenou-me que substituísse o incenso
no seu incensário.
Palácio Yongxiu?
Então a Concubina Yun pretendia realmente
prejudicar a Concubina Shu.
Encontrarei Sua Majestade imediatamente.
Saudações, Majestade.
Que a fortuna infinita o abençoe.
Concubina Yun,
A criada da concubina Shu
foi apanhada em flagrante com veneno.
Ela confessou ter recebido ordens suas
para prejudicar o herdeiro imperial.
Como explica?
A concubina Yun veio
confrontá-lo diretamente.
Explique-se claramente!
Eunuco Jian, por favor, prova a minha inocência.
Mesmo com mil vidas,
Nunca ousaria fazer mal ao herdeiro imperial.
Recebi ordens do Eunuco Jian!
Majestade, por favor, poupe-me!
Eu
também foi ordenado
para arranjar a empregada
para substituir o incenso
no incensário da Concubina Shu.
Quem lhe deu a ordem?